Repository: CubicZebra/informatics
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Home
zh_cn: 主页

source: _`Welcome to informatics documentation!`
zh_cn: informatics项目欢迎文档！

source: **informatics** is a fast construction utility for scientific computation pipeline in Python. With this project we aim to establish:
zh_cn: \ **informatics**\ 是Python中用于快速构建科学计算管道的实用程序。通过这个项目，我们的目标是建立：

source: a generic and prototypical AI development-oriented tool-kit for scientific computation, analytics, and data visualization;
zh_cn: 用于科学计算、分析和数据可视化的通用原型人工智能开发工具包；

source: an uniform protocol for packaging abstract data processing flow, in order to integrating workflows from varying code styles;
zh_cn: 统一的抽象数据处理流封装协议，以便对来自不同代码风格的工作流进行集成；

source: the tutorial materials about numerical computation and mathematical modeling on essential principles, and programming practices.
zh_cn: 关于数值计算、统计建模相关基本原理及编程实践的参考资料；

source: The data to be supported mainly with this platform, targeted for but not limited to `numpy <https://numpy.org/>`_ array.
zh_cn: 该平台所支持的主要数据形式，针对但不限于\ `numpy <https://numpy.org/>`_\ 数组。

source: _`Table of Contents`
zh_cn: 内容目录一览

source: Authors
zh_cn: 译者

source: Version
zh_cn: 版本

source: |create|
zh_cn: 创建于

source: Apr 25, 2023
zh_cn: 2023年4月25日
